ماشي بخاطري
ماشي كل شيء كيف كيبانلك
ماشي كل شيء كيف كتخايل
ماشي بخاطري
كتشوفنا ضاحكين ياك !
كنبانولك ماشي كيف بغيتي تشوفنا فيدنا أمونياك (مادة كيمياءية) و بريكا (ولاعة)
كتشوفنا حايلين ياك! ماشي كيف حلمتي تشوفنا حاصلين بين الصاك و لميكا (تجارة المخدرات)
Amigo
حنا لي طبعنا ف Logo
Feugo
حنا لي رجعنا كنصوكو
كاع منسينا شحال من باطا(خلفة) ضربنا فالدروبة
كبرنا يد وحدة وخا زرعو بنا العيوب
طلعنا فاميلي
قالو ولاد الزنقة زدقنا النجوم
كنبيعو les Rimes (القافية) بثمن
كاع مكنبيعو سموم
عيشنا الفقر و ضس قرينا في الزنقة علوم
موسيقى زائدة Volume
فزناقي زيدة valoure
من وسط السوسة و الآزمة
شعلنا بولة(مصباح) في الظلمة
جئنا من تحت إلى فوق
عندنا القلب و الكلمة كلمة
لكل غالط واش كتظن تكادعنا (تواجهنا) بالكلام
جيب لي عندك عزيز و أجي زورونا في الظلام
ماشي بخاطري
خليت جراحي تبرى
خليت الضحكة الصفرى
ماشي بخاطري
خليت طريق العشرة
خليت أفكاري تقرئ
ماشي بخاطري زرع الشوك في طريقي بيدي
ماشي بخاطري لي خانوا كاملين قالوا عادي
ماشي بخاطري قلع جدورهم بلا من آدي
ماشي بخاطري حسبوك ذنوبي نتا لي بادي
أولادكم في الإدارة و أولادنا كاملين في أوروبا
يدكم في الصحافة حنايا يدنا في القلوب
علاش تكذبو علينا و تقولون بلي مؤمنين
كاع مسمعتو لينا ملي فرشنا المسؤولين
كتبنا شحال من سطور  و سْمعنا لي باقي مسمع
ريبنا شحال صور تحدينا لي باقي مشبع
شحال من واحد طلع ساكن (بالسجن)
على قبل حقنا لي ضاع
حنايا مراضين فوسط بلادنا و نتوما تعالجون في التيساع (الدول المتقدمة)
ديتو (أخدتم) عمرنا و ديتو الذهب خليتونا Tabaco (الحشيش)
جمعتو الغاز و بيعتو الفوسفاط و شبعتونا Taligo (السجون)
دخالتو الكوكايين في الأمانة حنا ملينا من العاكلة (الظروف)
تعرفو تزيدو في المكانة(الساعة) كاع منقصتو في الماكلة (الأكل)
دمرونا رباو فينا الحقد و كبرونا
جوعونا بغينا الدين غبرونا (الإعتقالات)
من قاع البير صوتنا خارج CAPITANOS (القادة)
ملي كنت صغير وأنا عارف في بلادي كابوس
ماشي بخاطري
خليت جراحي تبرى
خليت الضحكة الصفرى
ماشي بخاطري
خليت طريق العشرة
خليت أفكاري تقرئ
ماشي بخاطري زرع الشوك في طريقي بيدي
ماشي بخاطري لي خانوا كاملين قالوا عادي
ماشي بخاطري قلع جدورهم بلا من آدي
ماشي بخاطري حسبوك ذنوبي نتا لي بادي